---
title: "域名、主机还有在写的博客"
date: 2017-04-12
categories: 
  - "website"
tags: 
  - "博客"
---

今天把域名续费了1年，花了六十多块钱。接着把主机也续费了，花了四十多块钱（我用的是最便宜的虚拟主机）。在博客上的资金投入每年大概100块钱，每年的谷歌AdSense收入大概8美元，也就五十块钱，两者相减每年花50块钱，算到每天的话大概1毛4分钱。

写博客快7年了，从一开始激情亢奋地每天都想写几篇震古烁今的文章出来，到现在几乎都在记录日常生活，而且我越来越觉得记录日常生活的重要性了，什么国家大事、生活民主、娱乐八卦这些都和我没什么关系，我只关心自己和家人的生活。

小熊仔出生后我们写了好多与她有关的文字，现在小猪仔出生总是会想到当时是如何照顾小熊仔的，这时头脑中的记忆是靠不住的，只能求之于博客。我们总是翻看博客中育儿的文章，这至少对于我们是十分有价值的。在翻看博客的时候，我们总是有这个想法：“幸亏当时记下了，幸亏有个博客。”

现在写博客很随意，基本上写给自己看的，也是我们坚持写下去的动力，每年几十块钱的花费很值得。

_Domains 卖家：NameSilo, LLC_ _汇率：1.00 USD = 6.93912000 CNY_ _8.99 USD| 62.38 CNY_
